Repository: daobook/sphinx-book-theme
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/sections/sidebar-primary.po
Languages: zh_cn

source: Primary sidebar and navigation
zh_cn: 主侧边栏和导航

source: The primary sidebar generally contains the site navigation and logo. By default it is on the left side of the site. This page describes ways that you can control and customize the primary sidebar.
zh_cn: 主侧边栏通常包含网站导航和 logo。默认情况下，它位于网站的左侧。本页介绍了一些控制和自定义主侧边栏的方法。

source: Control the left sidebar items
zh_cn: 控制左侧边栏项目

source: You can control what kind of content goes underneath the logo and name of your website in the top left.
zh_cn: 您可以控制网站左上角 logo 和名称下方显示的内容类型。

source: To do so, use the `html_sidebars` variable in your `conf.py` file. This takes a dictionary of filename patterns as keys, and a list of sidebar elements as values. Any files that match a key will have the corresponding sidebar elements placed in that page's sidebar.
zh_cn: 为此，请在您的 `conf.py` 文件中使用 `html_sidebars` 变量。该变量接受字典，其中键为文件名模式，值为侧边栏元素列表。任何匹配键的文件将在该页面的侧边栏中放置相应的侧边栏元素。

source: For example, the following configuration would include *only the footer* on pages under the `posts/` folder:
zh_cn: 例如，以下配置将仅在 `posts/` 文件夹下的页面中包含 *页脚*：

source: You can also use `**` to apply a set of sidebars to **all** pages of your book. For example:
zh_cn: 还可以使用 `**` 将一组侧边栏应用于您书籍的 **所有** 页面。例如：

source: See the [Sphinx HTML sidebars documentation](https://www.sphinx-doc.org/en/master/usage/configuration.html#confval-html_sidebars) for more information.
zh_cn: 更多信息，请参阅 [Sphinx HTML 侧边栏文档](https://www.sphinx-doc.org/en/master/usage/configuration.html#confval-html_sidebars)。

source: Default sidebar elements
zh_cn: 默认侧边栏元素

source: By default, this theme comes with these theme-specific sidebar elements enabled on all pages:
zh_cn: 默认情况下，此主题在所有页面中启用了以下特定于主题的侧边栏元素：

source: `navbar-logo.html`: Displays the logo and site title.
zh_cn: `navbar-logo.html`：显示 logo 和网站标题。

source: `icon-links.html`: Displays [icon links](icon-links)
zh_cn: `icon-links.html`: 显示[图标链接](icon-links)

source: `search-button-field.html`: A bootstrap-based search bar (from the [PyData Sphinx Theme](https://pydata-sphinx-theme.readthedocs.io/))
zh_cn: `search-button-field.html`: 基于 Bootstrap 的搜索栏（来自 [PyData Sphinx Theme](https://pydata-sphinx-theme.readthedocs.io/)）

source: `sbt-sidebar-nav.html`: A bootstrap-based navigation menu for your book.
zh_cn: `sbt-sidebar-nav.html`: 基于 Bootstrap 的导航菜单，适用于您的书籍。

source: Add a header to your Table of Contents
zh_cn: 为目录添加标题

source: If you'd like to add a header above a section of TOC links, use `:caption: My header text` in your `toctree` directive for that section.
zh_cn: 如果您想在目录链接部分的上方添加标题，请在该部分的 `toctree` 指令中使用 `:caption: 我的标题文本`。

source: Add the home page to your table of contents
zh_cn: 将首页添加到您的目录中

source: By default, your table of contents will begin with the first file that you add to a `toctree`. You can also configure the theme to show the **landing page** of the theme in your navigation bar as well.
zh_cn: 默认情况下，您的目录将从您添加到 `toctree` 的第一个文件开始。您还可以配置主题，以在导航栏中显示主题的 **首页**。

source: To add the landing page of your site to the table of contents, use the following configuration:
zh_cn: 要将您网站的首页添加到目录中，请使用以下配置：

source: Control the depth of the left sidebar lists to expand
zh_cn: 控制左侧边栏列表展开的深度

source: You can control the level of toc items in the left sidebar to remain expanded, using the following configuration in `conf.py`:
zh_cn: 您可以通过在 `conf.py` 中使用以下配置来控制左侧边栏中目录项的展开级别：

source: The default value is `1`, which shows only top-level sections of the documentation (and is used in this documentation).
zh_cn: 默认值为 `1`，它仅显示文档的顶级部分（并在本文档中使用）。

source: Control the maximum depth of the left sidebar lists
zh_cn: 控制左侧边栏列表的最大深度

source: You can control the level of toc items included in the left sidebar, using the following configuration in `conf.py`:
zh_cn: 您可以通过在 `conf.py` 中使用以下配置来控制左侧边栏中包含的目录项级别：

source: The default value is `4`.
zh_cn: 默认值是 `4`。

source: Turn off expandable left sidebar lists
zh_cn: 关闭可展开的左侧边栏列表

source: You can turn off the sidebar expanding, using the following configuration in `conf.py`:
zh_cn: 您可以通过在 `conf.py` 中使用以下配置来关闭边栏的展开功能：

source: The default value is `False`, which allows the navbar to be expanded.
zh_cn: 默认值为 `False`，允许导航栏展开。
